Objetos: Son contenedores de información, pero a diferencia de los Arrays, estos contienen información sobre una misma cosa u "objeto".
Propiedades: Es la forma de guardar información dentro de un objeto, y consiste en un par de datos asociados que deben ser guardados juntos, separado uno de otro por dos puntos y separados de otra próxima propiedad por una coma. El primero de los dos datos es la clave, que es el identificador (key), y el restante es el valor a guardar (value).
Métodos: son funciones que están guardadas como value en un objeto. Para llamar a estos métodos lo hacemos nombrando el objeto, luego un punto, el nombre que identifica la función y un par de paréntesis.
Bucle "for...in": Es como el "for" que usamos en los arrays, pero este, al ser para recorrer un objeto es algo diferente. Dentro del "for" vamos a declarar una variable que va a recorrer cada key, la palabra "in", y el nombre del objeto que querreamos recorrer. Podemos usar el nombre de la  variable entre corchetes para ver el valor al que se asocia esa key.
Notación de puntos vs Notación de corchetes: Ambas formas nos permiten acceder a los valores de las keys.
                                        Notación de puntos: Llamamos al objeto, ponemos un punto y el nombre   de la key. Es literal, no podemos poner una variable.
                                        Notación de corchetes: Llamamos al objeto, y entre corchetes el nombre de la key. En esta forma hay que aclarar si se refiere a una string con comillas, de lo contrario lo tomará como una variable. Se usa mayormente para referirse a estas.     