Constructors: Son funciones que sirven para construir una clase, y trabaja como una fábrica que crea un modelo de objeto, para que cuando se cree un nuevo objeto de esta clase ya tenga su estructura (propiedades) armada y sólo le reste agregarle o cambiarle los valores. El nombre de las funciones Constructors deben comenzar con mayúsculas, no es necesario para que funcione pero sí para saber que nos referimos a una clase. Estas funciones no van a retornar nada, porque luego lo va a hacer el nuevo objeto. Para definir las propiedades se usa el keyword "this", que  también le va a dar valor el nuevo objeto, lo que se llama "bindear".
Prototype: Todos los objetos tienen un prototipo de objeto con el cual fueron creados, y en el cual tienen sus propiedades originales,esenciales para su funcionamiento. Cada objeto creado tiene sus propiedades creadas pero a la vez tiene las propiedades de su prototipo, y cuando busco una propiedad en un objeto creado, JS la busca en ese objeto, pero si no la encuentra la busca en su prototipo. Para no repetirse a sí mismo al programar se puede crear una función en el prototipo del objeto, así cada nuevo objeto de esa clase que cree compartirá esa función y no tengo que crearla en cada nuevo objeto. 